Get some water and splash him awake
أحضر بعض الماء ورشّه لإيقاظه.
You’re awake
أنت مستيقظ
If you don’t wake up
إذا لم تستيقظ
I’m about to splash urine on you
سأرش عليك البول الآن
Hahaha
ههههه
Xie Jiachang
شيه جياتشانغ
Your guys grab me without a word
أمسك بي رجالكم دون أن ينبسوا ببنت شفة
You think I’m easy to push around?
أتظن أنني سهل الانقياد؟
Go, now
انطلق الآن
If there is a next life
إذا كانت هناك حياة أخرى
I don’t want to meet you again
لا أريد أن أراك مرة أخرى
Wife
زوجة
Hey
يا
Pull them apart
افصلهم
Are you crazy or just stupid
هل أنت مجنون أم غبي فحسب؟
Sis
نعم
Looks like you really got knocked stupid
يبدو أنك تعرضت لضربة قوية جداً.
Ow
أوه
Even Boss Zhou came in person
حتى الرئيس تشو حضر شخصياً
Zheng Nanfeng sure has some nerve
من الواضح أن تشنغ نانفنغ متوتر للغاية
Xie Jiachang
شيه جياتشانغ
You think my Fantasy Dance Hall has no one, huh
أتظن أن قاعة الرقص الخيالية الخاصة بي خالية من الناس؟
You’re pretty cocky
أنت مغرور جداً
Shut your mouth
اصمت
Wasn’t I just on the boat
ألم أكن على متن القارب للتو؟
Let me go
دعني
Let go of me, you jerk
اتركني أيها الأحمق
Brother Feng, Brother Feng
أخي فينغ، أخي فينغ
Sister-in-law said you would never come
قالت زوجة أخيك إنك لن تأتي أبداً
I said no way
قلت لا سبيل
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
We’re already divorced
لقد انفصلنا بالفعل
What are you doing here
ما الذي تفعله هنا
Why are you keeping her tied up
لماذا تبقيها مقيدة؟
Xie Jiachang, what do you mean
شيه جياتشانغ، ماذا تقصد
Brother Feng
الأخ فينغ
Do you still not understand what I mean
ألا تزال لا تفهم ما أقصده؟
I’ve put up with it for so many years
لقد تحملت ذلك لسنوات عديدة
Wasn’t it all for today
ألم يكن هذا كل شيء لليوم؟
Be good and sign this Share Transfer Agreement
كن مطيعاً ووقع اتفاقية نقل الأسهم هذه
We can still be good brothers later
لا يزال بإمكاننا أن نكون إخوة صالحين لاحقاً
Using her to threaten me won’t work
لن يجدي استخدامها لتهديدي نفعاً
You heard her too
لقد سمعتها أنت أيضاً
We are divorced
نحن مطلقون
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
Is this really the time
هل هذا هو الوقت المناسب حقاً؟
You’re still putting on an act for me
ما زلت تمثل دوراً أمامِي
Fine, I’ll let you act all you want
حسناً، سأدعك تتصرف كما تشاء
Zhiyi
تشيي
Oh, drop the act
أوه، كفى تمثيلاً
I already said
لقد قلت ذلك بالفعل
As long as you obediently sign this agreement
طالما أنك توقع على هذه الاتفاقية طاعةً
and get it settled
وحسم الأمر
I’ll definitely send you two back
سأعيد إليك اثنين بالتأكيد
Fine
بخير
I’ll sign
سأوقع
But before signing
لكن قبل التوقيع
Let us say a few words alone
دعونا نقول بضع كلمات بمفردنا
Zhiyi
تشيي
Listen to me
استمع لي
I wronged you before
لقد أخطأت في حقك من قبل
But Xie Jiachang’s only target is me
لكن هدف شي جيا تشانغ الوحيد هو أنا
One person dying is better than two
موت شخص واحد خير من موت شخصين
Right
يمين
One dying is better than two
موت واحد خير من موت اثنين
Zheng Nanfeng, I will never forgive you
تشنغ نانفنغ، لن أسامحك أبداً
Then you can go die
ثم يمكنك أن تموت
Xie Jiachang, come here
شيه جياتشانغ، تعال إلى هنا
I’ll just tell you the financial password
سأخبرك فقط بكلمة المرور المالية
That is much more useful than the Share Transfer Agreement
هذا أكثر فائدة بكثير من اتفاقية نقل الأسهم
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
If there is a next life
إذا كانت هناك حياة أخرى
I don’t want to meet you again
لا أريد أن أراك مرة أخرى
Go on, what’s the password
هيا، ما هي كلمة المرور؟
Zhiyi
تشيي
Zhiyi, Zhiyi
زهيي، زهيي
You dare come to Club A8 and cause trouble
أتجرؤ على المجيء إلى نادي A8 وإثارة المشاكل؟
All of you, get lost
ارحلوا جميعاً
Club A8
نادي A8
Strange
غريب
How am I back in the past
كيف عدت إلى الماضي؟
Who are you
من أنت
Hey, little sister Zhiyi
مرحباً، أختي الصغيرة تشيي
I’m not bullying you
أنا لا أتنمر عليك
This punk
هذا البانك
He came to our dance hall to steal things
لقد جاء إلى قاعة الرقص الخاصة بنا ليسرق الأشياء
He just beat me without cause
لقد ضربني للتو بدون سبب
Look how messed up my hair is
انظروا إلى مدى فوضى شعري
Are you missing anything here
هل فاتك شيء هنا؟
We both know it all too well
كلانا يعرف ذلك جيداً
My fiancé died without a clear cause
توفي خطيبي دون سبب واضح
I'll be blunt
سأكون صريحاً
I sent Xiaofeng to investigate you
أرسلتُ شياوفنغ للتحقيق معك
Zhou Zhiyi speaks with proof
تشو تشي يي يتحدث بالأدلة
Your man died—what's that to me?
مات رجلك، وما شأني أنا بذلك؟
Xie Jiachang
شيه جياتشانغ
Heartless bastard
وغد عديم الرحمة
Don't touch my Wife
لا تلمس زوجتي
What are you saying, Zheng Nanfeng?
ماذا تقول، تشنغ نانفنغ؟
Zheng Nanfeng, are you fucking beaten stupid?
تشنغ نان فنغ، هل تعرضت للضرب أيها الغبي؟
She's your Wife
إنها زوجتك
Haven't you had enough beatings?
ألم تتلقَ ما يكفي من الضرب؟
Try touching my people again
حاول أن تلمس شعبي مرة أخرى
Who dares touch my Wife
من يجرؤ على لمس زوجتي؟
I'll kill whoever
سأقتل أي شخص
Who's your Wife?
من هي زوجتك؟
You really got beaten stupid
لقد تعرضت للضرب المبرح حقاً
Wife
زوجة
I'll explain this to you later
سأشرح لك هذا لاحقاً
Why don't you head back first
لماذا لا تعود أولاً؟
Hey, hey
مرحباً، مرحباً
Get him!
أمسك به!
Don't move
لا تتحرك
Don't move—let's see who dares move
لا تتحركوا - لنرى من يجرؤ على التحرك
Everyone, stop!
توقفوا جميعاً!
Dear viewers
أعزائي المشاهدين
The situation on the court now
الوضع في الملعب الآن
is at a breaking point
وصل إلى نقطة الانهيار
Team China has two crucial free throws
حصل المنتخب الصيني على رميتين حرتين حاسمتين
The player steadies his breath
يُهدئ اللاعب أنفاسه
Shoots
إطلاق النار
You two have fought for so many years
لقد تشاجرتما لسنوات عديدة
Has it gotten you anywhere?
هل أوصلك ذلك إلى أي مكان؟
Zhiyi,
زيي،
I don't think so
أنا لا أعتقد ذلك
Just make peace
فلنصنع السلام
Making peace is impossible
صنع السلام أمر مستحيل
My fiancé died without a clear cause
توفي خطيبي دون سبب واضح
I need an answer today
أحتاج إلى إجابة اليوم
Zhiyi, you're so forceful as a woman
زيي، أنتِ امرأة قوية جداً
Did you curse Cheng Yadong to death?
هل لعنت تشنغ يادونغ حتى الموت؟
How about this
ما رأيك بهذا؟
I'll be your husband
سأكون زوجك
I don't fear curses
لا أخشى اللعنات
Xie Jiachang, are you looking for death?
شي جيا تشانغ، هل تبحث عن الموت؟
Scared of you?
هل أنت خائف منك؟
Enough
كافٍ
Everyone, sit down
اجلسوا جميعاً
Sit
يجلس
Yadong's death is tied to him
يرتبط موت يادونغ به
I sent Xiaofeng to check this today
أرسلتُ شياوفينغ اليوم للتحقق من هذا الأمر.
Then show your evidence
ثم أظهر دليلك
Xiaofeng
شياوفينغ
I'm calling you
أنا أتصل بك
Come tell everyone what you found
تعال وأخبر الجميع بما وجدته
This bastard kidnapped Zhou Zhiyi
هذا الوغد اختطف تشو تشيي
Forced me to hand over equity
أجبروني على التنازل عن الأسهم
Then we jumped into the sea and died
ثم قفزنا في البحر ومتنا
What nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
Master Qin
المعلم تشين
I think this kid has a screw loose
أعتقد أن هذا الطفل مختل عقلياً.
Even jumped into the sea
حتى أنه قفز في البحر
Why don't you just go to heaven?
لماذا لا تذهب إلى الجنة؟
Hmph
همم
Alright
على ما يرام
I don't want to hear your messy feud
لا أريد أن أسمع عن خلافك الفوضوي
Let's call it a day
لننهي الأمر اليوم
Let's end it here
لننهِ الأمر هنا
Since Master Qin has said as much,
بما أن السيد تشين قد قال ذلك،
I have to give him face
عليّ أن أحترمه
But I want to bet with Zhou Zhiyi
لكنني أريد أن أراهن مع تشو تشيي
On what?
على ماذا؟
Hey
يا
Just Bet on the game
راهن على المباراة
If you win,
إذا فزت،
You take the person away
أنت تأخذ الشخص بعيدًا
Today's ballroom mess, I chalk it up to bad luck
فوضى قاعة الرقص اليوم، أعزوها إلى سوء الحظ
You don't need to compensate
لستَ بحاجة إلى التعويض
If I win,
إذا فزت،
Deal?
اتفاق؟
The person still has to scram
لا يزال يتعين على الشخص أن يهرب
You stay and let me play for forty-nine days
ابقَ ودعني ألعب لمدة تسعة وأربعين يومًا
Xie Jiachang, are you courting death?
شي جياتشانغ، هل تغازل الموت؟
Believe I'll kill you?
هل تعتقد أنني سأقتلك؟
Boss Zhou, see how impulsive your people are
يا رئيس تشو، انظر إلى مدى اندفاع رجالك
How can you achieve anything big?
كيف يمكنك تحقيق أي شيء عظيم؟
I don't think you can even manage them
لا أعتقد أنك تستطيع حتى إدارتهم
A Ming
أ مينغ
Boss Zhou, do you dare to bet or not?
يا رئيس تشو، هل تجرؤ على المراهنة أم لا؟
No man to back you, so you're scared?
ليس لديك رجل يدعمك، لذا أنت خائف؟
Like hell I'd be scared of you.
مستحيل أن أخاف منك.
So that's a yes.
إذن، الإجابة هي نعم.
I'll bet you.
أراهن على ذلك.
If you lose.
إذا خسرت.
Add 10,000 yuan.
أضف 10000 يوان.
Deal!
اتفاق!
So I'm only worth 10,000 yuan?
إذن، أنا لا أساوي سوى 10000 يوان؟
Zheng Nanfeng, I'm here to save you.
زينج نانفينج، أنا هنا لإنقاذك.
You made me the stake?
هل جعلتني أنا الضحية؟
I won't let you lose.
لن أدعك تخسر.
How do we bet?
كيف نراهن؟
Oh.
أوه.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
Our Boss Xie has a nickname: Gambling King of Haicheng.
رئيسنا شيه لديه لقب: ملك المقامرة في هايتشنغ.
Shut up.
اسكت.
Is this your place to speak?
هل هذا هو المكان المناسب لك للتحدث؟
Did you forget you just came to Haicheng?
هل نسيت أنك أتيت للتو إلى هايتشنغ؟
Living on trash every day, is that it?
هل هذا هو حال العيش على القمامة كل يوم؟
What nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
We'll bet on the score.
سنراهن على النتيجة.
Get one number wrong and you lose.
أخطأ في رقم واحد وستخسر.
Xie Jiachang
شيه جياتشانغ
You're scamming us.
أنت تخدعنا.
Who could guess that so accurately?
من كان ليتوقع ذلك بهذه الدقة؟
China wins by two over Spain.
فازت الصين على إسبانيا بفارق نقطتين.
They advance to the quarterfinals.
يتأهلون إلى ربع النهائي.
Relax, I won't let you be shortchanged.
اهدأ، لن أدعك تُظلم.
The basketball traces a perfect arc in the air.
ترسم كرة السلة قوسًا مثاليًا في الهواء.
Swish, straight through the net.
ضربة مباشرة عبر الشبكة.
China launches a fierce offensive.
الصين تشن هجوماً شرساً.
A player, with superb individual skill,
لاعب يتمتع بمهارة فردية رائعة،
Breaks through layers of defense.
يخترق طبقات الدفاع.
Leaps high for a beautiful layup.
يقفز عالياً ليسجل رمية سهلة رائعة.
Nothing but net.
لا شيء سوى الشبكة.
China wins.
الصين تفوز.
They beat the strong Spanish team.
لقد تغلبوا على الفريق الإسباني القوي.
They made history.
لقد صنعوا التاريخ.
We won!
لقد فزنا!
We won, hahaha!
لقد فزنا، هاهاها!
Zheng Nanfeng, you really are a genius.
تشنغ نان فنغ، أنت عبقري حقًا.
We won, we won.
لقد فزنا، لقد فزنا.
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
How did you know?
كيف عرفت؟
I even know I'm your future husband.
بل إنني أعلم أنني زوجك المستقبلي.
You really got your brain knocked silly.
لقد أصيب عقلك بصدمة شديدة.
Boss Xie
الرئيس شي
Can we leave now?
هل يمكننا المغادرة الآن؟
Impossible.
مستحيل.
Absolutely impossible.
مستحيل تمامًا.
How could anyone guess so precisely?
كيف يمكن لأي شخص أن يخمن بهذه الدقة؟
Zheng Nanfeng, you're cheating.
تشنغ نان فنغ، أنت تغش.
You're cheating.
أنت تغش.
Enough.
كافٍ.
I'm right here.
أنا هنا.
Have some basic decency when you speak.
تحلَّ ببعض اللياقة الأساسية عند التحدث.
Or don't blame me when I turn on you.
أو لا تلومني عندما أنقلب عليك.
Master Qin did not mean that.
لم يكن السيد تشين يقصد ذلك.
They're the ones cheating.
هم من يغشون.
The facts are right before us.
الحقائق واضحة أمامنا.
Xie Jiachang, you should accept defeat.
شيه جياتشانغ، عليك أن تقبل الهزيمة.
Zhou Zhiyi, I'm tired.
تشو Zhiyi، أنا متعب.
Please take me back.
أرجوك أعدني إلى هناك.
Let's go, Master Qin.
هيا بنا يا سيد تشين.
Hey.
يا.
Get the money, 10,000 yuan.
أحضر المال، 10000 يوان.
Can't afford to lose, huh?
لا يمكنك تحمل الخسارة، أليس كذلك؟
Give it to him.
أعطه إياه.
Thanks.
شكرًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You kid are bold beyond belief
يا بني، أنت جريء بشكل لا يصدق
You dared to wager Sister-in-law
تجرأت على المراهنة على زوجة أخيك
Have you thought about
هل فكرت في
what if you lose
ماذا لو خسرت؟
how we get through these forty-nine days
كيف نتجاوز هذه الأيام التسعة والأربعين
You still have the nerve to say that
لا تزال لديك الجرأة لتقول ذلك
Aren't you upping the ante
ألا ترفع سقف التحدي؟
See, we won money
انظر، لقد ربحنا المال
How could I let my wife lose
كيف لي أن أترك زوجتي تخسر
This kid's really been beaten stupid
لقد تعرض هذا الطفل للضرب المبرح
Such nonsense
هذا هراء
Forget it
انسى ذلك
Anyway, Zheng Nanfeng won today
على أية حال، فاز تشنغ نانفينغ اليوم
Never saw it in him before
لم أرَ ذلك فيه من قبل
He can handle things at crunch time
بإمكانه التعامل مع الأمور في الأوقات الحرجة
What's the use of that grit
ما فائدة هذا الحصى؟
Xie Jiachang swallowed a loss in silence
ابتلع شي جيا تشانغ خسارته في صمت
He definitely won't let it go
لن يتخلى عن الأمر بالتأكيد
Good thing I invited Master Qin today
من حسن حظي أنني دعوت الأستاذ تشين اليوم.
Otherwise we'd have lost out
وإلا لكنا خسرنا
Starting tomorrow, Artsy Ballroom pauses business
ابتداءً من الغد، سيتوقف العمل في قاعة آرتسي بالروم
Everyone lay low
الجميع يلتزمون الصمت
No
لا
We have to fight him
علينا أن نقاتله
Don't worry, I'm here
لا تقلق، أنا هنا
I'll protect you
سأحميك
Don't think that because you guessed the basketball score
لا تظن أنك ستفوز لمجرد أنك خمنت نتيجة مباراة كرة السلة.
you're invincible
أنت لا تُقهر
Xie Jiachang has a ballroom and a factory
يضم شي جياتشان قاعة رقص ومصنعًا
He has dozens of men under him
لديه العشرات من الرجال تحت إمرته
His power is far greater than ours
قوته أعظم بكثير من قوتنا
With what will you protect Sister Zhiyi
بأي شيء ستحمين الأخت تشييي
Nanfeng, I know you mean well
نانفنغ، أعلم أن نيتك حسنة.
But we've fought back and forth for years
لكننا خضنا معارك متبادلة لسنوات
I'm tired too
أنا متعب أيضاً
Let's just leave it
دعنا نترك الأمر كما هو
A Ming, A Qiang, get ready
أ مينغ، أ تشيانغ، استعدا
Wait a sec
انتظر لحظة
Give me the money
أعطني المال
I won it
لقد فزت بها
Hey
يا
Take off your clothes
اخلع ملابسك
Ah
آه
I'll apply medicine
سأضع الدواء
Oh
أوه
Zhiyi
تشيي
Let me ask you something
دعني أسألك شيئاً
Mm
مم
Do you know who I am
هل تعرف من أنا؟
You
أنت
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
I'm not just Zheng Nanfeng
أنا لست مجرد تشنغ نانفنغ
I'm also your future husband
أنا أيضاً زوجك المستقبلي
From now on, I'll protect you
من الآن فصاعدًا، سأحميك
I won't let you get hurt again
لن أدعك تتأذى مرة أخرى
Zheng Nanfeng, you've really been beaten silly
تشنغ نانفنغ، لقد تعرضت لهزيمة ساحقة.
Or is it because I came to save you today
أم أن ذلك لأنني جئت لإنقاذك اليوم؟
you've hopelessly fallen in love with me
لقد وقعت في حبي بشكل ميؤوس منه
I have a fiancé
لدي خطيب
His name is Cheng Yadong
اسمه تشنغ يادونغ
You're just my employee
أنت مجرد موظف لدي
I came to save you today
جئت اليوم لأنقذك
just to protect a subordinate
فقط لحماية مرؤوس
Can you act like a subordinate
هل يمكنك التصرف كمرؤوس؟
From now on, call me Sister Zhiyi
من الآن فصاعدًا، نادوني بالأخت تشييي
Zhiyi
تشيي
Sister
أخت
But if nothing unexpected happens
لكن إذا لم يحدث شيء غير متوقع
Cheng Yadong won't be coming back
لن يعود تشنغ يادونغ
I know
أنا أعرف
Though there's no evidence
على الرغم من عدم وجود دليل
it's most likely Xie Jiachang's doing
من المرجح أن يكون شي جيا تشانغ هو من فعل ذلك
Just now you told us all to lay low
قبل قليل طلبت منا جميعاً أن نلتزم الصمت.
But from what I know about you
لكن مما أعرفه عنك
you intend to dismiss everyone
أنت تنوي طرد الجميع
and stay to confront Xie Jiachang yourself
وابقَ لمواجهة شي جيا تشانغ بنفسك
How did you know
كيف عرفت؟
In this world
في هذا العالم
no one could know you better than I do
لا أحد يعرفك أفضل مني
No need to close
لا داعي للإغلاق
I'll help you deal with Xie Jiachang
سأساعدك في التعامل مع شي جيا تشانغ
Why do I feel you're not the same as before
لماذا أشعر أنك لست كما كنت من قبل؟
Trust me
ثق بي
I can help you defeat him
أستطيع مساعدتك في هزيمته
How do you want to do it
كيف تريد أن تفعل ذلك
Give me the ballroom for one year
أعطني قاعة الرقص لمدة عام واحد
At most one month
شهر واحد كحد أقصى
I'll make Xie Jiachang's ballroom close down
سأجعل قاعة رقص شي جيا تشانغ تُغلق
We're leaving, boss
سنغادر يا رئيس
Take it slow, take it slow, thanks for the hard work
تريّث، تريّث، شكرًا على العمل الجاد
Finally finished
وأخيراً انتهيت
The boys are dead tired
الأولاد متعبون للغاية
Will this renovation style work?
هل سينجح أسلوب التجديد هذا؟
That's ten thousand I worked so hard to earn
هذا عشرة آلاف جنيه إسترليني كسبتها بعد عناء كبير
Don't let it all go down the drain
لا تدع كل شيء يضيع هباءً.
You agree, right, Manager Zheng?
أنت توافق، أليس كذلك يا مدير تشنغ؟
Thanks for the hard work, really
شكراً جزيلاً على العمل الجاد.
Hard work? Come on
عمل شاق؟ هيا!
Your foot's injured
قدمك مصابة
Looks pretty serious
يبدو الأمر خطيراً للغاية
You probably can't walk
ربما لا تستطيع المشي
Hey
يا
Just a little scrape
مجرد خدش بسيط
I'll just have to carry you back
سأضطر إلى حملك للعودة
Hey, hey, Zheng Nanfeng
مهلا، مهلا، تشنغ نانفنغ
Put me down, hey
أنزلني، يا
No, wait
لا، انتظر
Let go of me
دعني أذهب
Hey
يا
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
Put me down
أنزلني أرضاً
Zheng Nanfeng, are you deaf or what?
تشنغ نان فنغ، هل أنت أصم أم ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you mean, huh?
ماذا تقصد، هاه؟
Hey, hey
مرحباً، مرحباً
Put me down
أنزلني أرضاً
I can walk by myself
أستطيع المشي بمفردي
I will never put you down again, for the rest of my life
لن أتخلى عنك مرة أخرى، طوال حياتي
Zheng Nanfeng, why are you so stubborn?
تشنغ نانفنغ، لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
Put me down
أنزلني أرضاً
You
أنت
Quite a coincidence, man, huh
يا لها من مصادفة!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Zheng Nanfeng, I've fallen off!
تشنغ نان فنغ، لقد سقطت!
We're here, we're here
نحن هنا، نحن هنا
No, I'm home too
لا، أنا في المنزل أيضاً
Get lost
اغرب عن وجهي
Then where do I go?
ثم إلى أين أذهب؟
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk falls
كلما حل الغسق
The evening breeze rises
نسيم المساء يهب
I miss you
أفتقدك
Life's riddle
لغز الحياة
Try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes
أغمض عينيك
Don't respond
لا ترد
The night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
Tonight, child
الليلة يا صغيري
Don't cry in secret
لا تبكي سراً
The night wind blows and blows
تهب رياح الليل وتهب.
Go with the wind
انطلق مع الريح
With nightfall and the stars
مع حلول الليل وظهور النجوم
Drift gently to sleep
انسي بهدوء حتى تغفو
Feel the evening breeze
استمتع بنسيم المساء